Tanto en el Index, como en el resto de las Paginas sumé el SEO con las siguientes características:

Descripción: mediante la etiqueta meta name description, agregué parrafos para cada una de las pagina explicando lo que iban a encontrar en cada una, 
detallo a continuacion:
Index: "Buscatubanco es sitio diseñado para que puedas obtener informacion de los bancos digitales y puedas elegir el que mas se adapta a tus necesidades."
Banca Digital Argentina: "Informacion sobre la banca digital, principales diferencias con la banca tradicional, como funcionan, cuales son sus requisitos, 
como puedo utilizarlos."
Busca Tu Banco:"comparador sobre los bancos digitales argentinos, cualtiene mas productos disponibles, cuales son las tasas activas y pasivas, costos y beneficios."
Academy:"Cursos para iniciar en la educación financiera, lograr un equilibrio en tus finanzas personales, aprender sobre analisis financero y Blockchain "
Contacto: "Comunicate con nosotros, obtene mas informacion, elegi tu curso"

Palabras clave: mediante la etiqueta meta name keywords, agregué las palabras clave que acompañarán a todas las páginas de mi sitio para cada Pagina 
fui cambiando dichas Palabras las detallo a continuacion
Index: ""Bancos, Banca digital, fintech, comparar""
Banca Digital Argentina: "Banca digital, informacion, Ventajas, desventajas, APP"
Busca Tu Banco:"Bancos digitales, Tasas, prestamos, inversiones, comisiones, comparador"
Academy:"Educacion, finanzas Personales, Analisis, Analisis financero, Blockchain"
Contacto: "Contacto, Comunicate"

Para el Titulo de mis paginas utilice la etiqueta <title> y a cada pagina le fui asignado un nombre diferente.


Encabezado: para el encabezado del h1 utilicé dandole el titulo a mis paginas “TuBancoDigital.com”